Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang Manipulated
[♪ matinding pagtugtog ng musika]
[pagpapaandar ng makina]
[ungol ni Taejoong]
[ungol]
[hinihingal]
[♪ tense na tumutugtog ng electronic music]
[♪ tumindi ang musika]
[hinihingal]
Ang Manipulated
[huminga ng malalim]
[♪ malungkot na musikang tumutugtog]
[malakas na katok sa pinto]
Dalubhasang Repair Shop
-Oh!
-Hoy.
Taejoong! [ungol]
-[Taejoong groaning]
-Nasaktan ka ba?
Anong nangyari sayo?
[pattering ng ulan sa mga bintana]
[Bumuntong hininga si Taejoong]
Bakit kailangan mong sirain ang lahat?
Huwag kang mag-alala. Sisiguraduhin kong
hindi na ito lalabas.
Kaya lang... humihingi
ng report ang mga nakatataas ko,
at hindi ako sigurado kung ano ang ilalagay dito.
Hindi ko alam kung maaantala ko
pa ito.
-Ano ang isyu?
-Nag-aalala ako.
Ayokong nasa linya ang leeg ko.
Nagkataon lang na ang lahat ng mga preso
ay namatay sa isang kakaibang aksidente.
Paano mo nahulaan ang pagtagas ng gas?
Dagdag pa, ang mga nakatataas ay walang pakialam,
dahil nagtitipid sila sa mga buwis.
Hindi sila mag-abala sa pagtatanong,
kaya magiging maayos ka.
Paano ang Inmate 2802?
[tumawa]
Hindi pa rin ako makapaniwalang nakalayo siya.
Sinira ang aking munting palaruan
at lahat.
[♪ tahimik na naglalaro ng musika]
[tumawa]
Kailangan nating hanapin ang bagay na iyon.
Dapat ko bang alertuhan ang media?
Hindi mo ba narinig yung sinabi ko kanina?
Hindi ko gusto ito sa labas.
-Paumanhin. Iyon ay isang masamang ideya.
-Bakit kaya kinakabahan?
Wala ka bang tiwala sakin?
Hindi ko alam kung ano ang iniisip ko.
Gagawin ko ang sinabi mo. may tiwala ako sayo.
[release hold]
I wonder...
Ngayong nakalabas na siya,
ano sa tingin mo ang susunod niyang gagawin?
Sir?
Na-dismiss ka.
All-Purpose General Electric
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
-Sabihin mo sa akin na huwag kang hintayin.
-[sigaw ng mga lalaki]
Hahanapin ko sila. Pagbabayaran ko silang lahat
sa ginawa nila sayo.
-[tires squeal]
-[Yohan] Ito ang lupain ng pagkakataon.
-[putok]
-[nabasag ang salamin]
[busy traffic sa labas]
[huminga ng malalim]
[ungol]
-[lumalapit ang mga yapak]
-[Yongsik] Oh. gising ka na?
-[Taejoong groans]
-Han on. Hey, hey.
[ngumisi si Taejoong]
-Matulog ka na okay?
-Oo. Oh, ang ulo ko.
-[Yongsik sighs]
-[Taejoon grunts]
[exhales heavily] Maayos na ba ang pakiramdam mo?
Oo.
[Bumuntong hininga si Taejoong]
Sorry nagulat kita kagabi.
Nagulat ka siguro.
Buweno, nagpakita ka
at tinakot ako ng halos mamatay...
pero mabubuhay ako. [tumawa]
Oh. Dito.
Kumain ka na, okay?
Habang mainit pa.
Halika na. Huwag kang mahiya.
Ilang beses kitang sinubukang bisitahin , pero...
hindi nila ako pinapasok,
at hindi nila ako binibigyan ng dahilan.
Akala ko
may nangyaring masama sayo.
Sorry kung pinag-alala kita
ng ganito.
Mayroon akong isang milyong katanungan,
ngunit ito ang pinakamahalaga.
Ano ang susunod mong plano?
[Bumuntong hininga si Taejoong]
Anuman ito, gawin ito dito.
Hindi ako komportable sa ganyan.
Paano kung magkaproblema ka
sa pagiging kasabwat ko?
Hindi ko alam kung ano ang ibig mong sabihin.
Bigla kang pumasok sa tindahan ko
at pinagbantaan akong papatayin
kapag hindi kita tinulungan.
Wala akong choice kundi makipagtulungan.
Paano ako kasabwat?
Taejoong, hindi ka nag-
iisa pumunta dito.
Ipinadala ka ng Diyos dito
dahil bahagi ito ng kanyang plano.
Hmm?
[nagpapalinis ng lalamunan]
Ito ay para sa iyo.
Kunin mo.
[Taejoong] Sigurado ka ba?
[bumuntong hininga]
Dapat ba nating sabihing kinuha ko ang teleponong ito
mula sa iyo sa pamamagitan ng puwersa?
Ito ay maaaring manatili sa pagitan natin.
[tumawa ng mahina]
Kailangan mong ibalik ang iyong lakas,
kaya bilisan mo at kumain.
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
Ipinanganak noong Marso 24, 1965 Ang Yumaong Shin Jiyoung
ay Pumanaw Agosto 22, 2015
Ipinanganak noong Nobyembre 8, 1998 Ang Huling Park Taejin
Pumanaw Oktubre 4, 2020
Hanapin si Kim Sangrak
Kim Sangrak Theater aktor
Kim Sangrak Lawyer
Nakarehistrong Espesyalista sa Batas Kriminal
Abogado Kim Sangrak
Ako ay isang tagapagtanggol ng publiko.
Hindi ako isang hotshot na abogado.
[humirit ng gulong]
[mga kandado ng kotse]
Shit.
[huminga ng malalim]
-Ano ka ba?
-[mga dial sa telepono]
Pumunta ka dito!
[umaalingawngaw ang mga yapak ng paa]
[patuloy ang pagtakbo ng mga yapak]
[tumawa ng mahina] Wala lang.
[♪ tumindi ang tense na musika]
Park Taejoong?
[hinihingal]
[sisigaw, ungol]
[sumisigaw]
[ungol]
Tandaan mo ako?
Sabi ko naman sayo hahanapin kita diba?
I told you, hindi ako ang
tumatawag.
Sinunod ko lang ang utos sa itaas.
Oh, talaga? Sino ang nag-uutos sa iyo?
Kung sasabihin ko sa iyo iyon, papatayin nila ako.
-[humagulgol]
-Sabihin mo sa akin...
-[groaning] Humawak ka.
-...bago ako mawalan ng pasensya.
Sandali lang. Maghintay ka, pakiusap. Patawarin mo ako.
[ngumisi si Taejoong]
Ayokong mamatay ng ganito.
Patawarin mo ako.
Mag-usap!
Hindi mo ba gets?
Hindi ko masabi sa iyo-- [grunts]
[huminga ng malalim]
Shit.
[mga file clattering]
Personal na Impormasyon So Hyeonjeong
Sino ba naman ito?
Ano ang gusto mo sa taong ito?
Wala akong ideya.
-[Ngumisi si Taejoong]
-[sumigaw]
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Ang pangalan niya ay So Hyeonjung.
Siya ang susunod na biktima. [naghahabol ng hininga]
Magsisimula na silang mag-sculpting kasama siya.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ko masabi sa iyo... [matigas na ungol]
Ano ang "sculpting"?
[groaning] Gumagawa kami ng ebidensya para magamit.
Kapag ang isang kliyente ay nakagawa ng pagpatay, naghahanap sila
ng isang biktima upang maging scapegoat.
Bingo. Ang aming salarin.
Ganyan nila sinimulan ang paglilok ng kwento,
-sa pamamagitan ng pagkolekta ng kanilang kailangan.
-Anong ibig mong sabihin?
Ano ang kanilang kinokolekta?
Lahat, mula sa araw-araw na basura sa bahay
hanggang upos ng sigarilyo.
Kinokolekta nila ang anumang
maaaring maiugnay sa biktima,
pagkatapos ito ay nakatanim sa pinangyarihan ng krimen.
[hininga nanginginig]
Ganyan ka namin nagawang i-frame.
The better the evidence,
the better the fall, sabong-sabong!
Sa wakas. Anong nagtagal sayo?
Syempre hindi siya nagpapakita
hangga't hindi pa ako nakakausap.
[parehong ungol]
-Ikaw pala.
-[tumawa ng baliw]
[mga pilit, ungol]
[ungol]
Pwede bang itigil mo na ang kalokohan mo
at patayin ang lalaki?
Uy. Ang isang fucking loser tulad mo
ay hindi maaaring gumawa ng tae tungkol sa alinman sa mga ito.
-[sigaw ng lalaki]
-Naririnig mo ba ako?
[kumatok ang paniki]
-Fucking bastard.
-[ungol]
Naiintindihan mo ba
kung kaninong negosyo ang pinagkakaabalahan mo?
[ngumisi si Taejoong]
Ngayon kailangan kong gawin ang trabaho ko
at paalisin ka.
-[sumisigaw]
-[parehong ungol]
Paano si Taejin?
Napatay ba siya
dahil ginagawa mo lang ang trabaho mo?
[Umuungol si Sangrak]
Pinatay mo siya, hindi ba?
Fucking piraso ng tae.
tumahimik ka.
Gusto mong malaman kung sino ang pumatay sa iyong kapatid?
Tumingin ka sa likod mo.
Iyon ang pumatay sa kanya, tanga.
[♪ matinding pagtugtog ng musika]
[ngumisi si Taejoong]
[tumawa ang lalaki]
[sigaw ni Taejoong]
[mabilis na nagbeep ang device]
-[Taejoong groans]
-[car alarm blaring]
[bumagsak ang mga bagay]
[Umiiyak si Taejoong]
[umaalingawngaw sa kalayuan]
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[nagpapanic ang mga tao]
[ungol]
[hinihingal]
-[nabasag ang salamin]
-[bulalas ng mga tao]
[sigaw ng mga tao]
[lumalapit ang mga sirena]
-[mga lalaking ungol]
-[metal clashing]
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[humagulhol ang manlalaban]
[hinihingal ang mga mandirigma, mahinang umuungol]
anong mali?
[hinihingal na manlalaban]
[sumigaw sa sakit ang manlalaban]
Sa halip na tumakbo na parang duwag,
dapat kang mamatay nang may kaunting karangalan.
[Nagvibrate ang cellphone]
[patuloy na umuungol ang manlalaban]
Direk Woo
Oo?
Nakatakas siya?
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
ayos lang.
[sinara ang case ng telepono]
Parang medyo masama ang loob mo.
Masama ang lasa. umasim na ba?
Dapat mong itapon ito.
Oo, sir. Ipaubaya mo sa akin.
Mamasyal ako.
[lalaking humihinga ng malalim]
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
[huminga ng malalim] Dammit.
[binuwag ang sandata]
-Mukhang pagod ka na.
-Ha.
[ungol]
[sigaw ng lalaki sa sakit, humagulgol]
[parehong ungol]
[lalaking pilit]
[humagulhol ang lalaki]
[patuloy ang pag-ungol ng lalaki]
[tumutulo ang dugo]
[mahinang umuungol ang lalaki]
[Yohan] Binibigyan kita
ng magandang severance package.
Isulat ang pangalan ng taong
gusto mong bigyan ito.
bastard.
[kumakalam ang panulat]
-Mabuti, kung gayon.
-[mga saksak ng kutsilyo]
[natalo ang lalaking humihingal]
[♪ tumindi ang musika]
-[kutsilyo na gumagalaw laban sa laman]
-[natalong lalaki na humihingal nang mahina]
-[mga saksak ng kutsilyo]
-[hinihingal na huminto]
[pagsaksak ng kutsilyo]
[tumawa si Johan]
[huminga ng malalim]
[sisigaw ng tagumpay]
[♪ masasamang musikang tumutugtog]
[tumawa, humihingal]
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
[pag-dial sa telepono]
Kailangan na naman kita.
Nakagawa ako ng gulo.
Itapon na lang ang basura.
Maaari tayong kumuha ng iba.
Koponan ng Audit 1
[hindi malinaw na mga talakayan sa opisina]
As of now, ang disciplinary action
para sa hindi awtorisadong pagsisiwalat
ng impormasyon sa pagsisiyasat
at ang mga paratang sa panunuhol ay binawi.
[sinasara ang file]
Isang bagay na lang ang natitira.
Mag-sign sa ibaba, at tapos na tayo.
[Bumuntong hininga si Detective Hwang]
Hwang Ilguk
At least sabihin mo sa akin kung bakit.
Lahat dahil nakatanggap ako
ng kaunting dagdag na pera?
Kaya pala pinaghiwalay mo ako?
Alam kong may dahilan kung bakit mo ito ginagawa.
Ano ang gusto mong kapalit?
"5283."
[bumuhos ang malakas na ulan]
Ah, shit. Ayaw ko sa ulan.
Ang ganda ng kotse.
Ah, fuck.
Sigurado akong madidismaya ka.
Nandito ako para tulungan ka,
ngunit kailangan kong bigyan mo ako ng pabor
bilang kapalit.
Magaling ka niyan?
Kaya niligtas mo ang pwet ko, ha?
Sisiguraduhin kong
aalagaan ka.
Siguraduhin mo lang na natapos mo
muna ang trabahong ito,
at kapag natapos na iyon,
gagawin ko ang lahat ng kailangan mo.
Ipinapangako ko sa iyo
na hindi ka na nila titingnan.
Bukod pa riyan,
paano tumutunog ang isang promosyon?
Interesado?
Okay, ano ang kailangan mong gawin ko?
Upang subaybayan ang isang tao.
All-Purpose General Electric
[Taejoong, on recording]
Ano ang ibig sabihin nito? Ano ang "sculpting"?
[Sangrak, on recording]
Gumagawa kami ng ebidensya para magamit.
Kapag ang isang kliyente ay nakagawa ng pagpatay,
naghahanap sila ng biktima
para maging scapegoat.
Ganyan nila sinimulan ang paglilok ng kwento,
sa pamamagitan ng pagkolekta ng kailangan nila.
Teka, ang ibig mong sabihin ay totoo ito?
Oo. Siya ang susunod na target.
Ang pangalan niya ay So Hyeonjung.
I'm guessing sinimulan na nilang
subaybayan ang mga galaw niya,
tulad ng ginawa nila sa akin.
Okay na lahat?
Hindi sigurado.
Gusto kong makita kung okay lang siya.
Okay lang ba sa iyo ang lahat?
-Ano?
-Ayos ka ba sa lahat ng ito?
Lahat ng ano?
-Teka, ano? Anong nangyayari?
-Halika rito, kawawa ka.
Hindi ko maisip kung ano ang iyong pinagdadaanan.
All this time pinaparusahan
para sa isang bagay na hindi mo ginawa.
[naluluha] Parang
gumuho ang mundo sa paligid mo.
-I'm sorry.
-Bakit ka humihingi ng tawad?
-[Yongsik] I'm so sorry.
-Aking likod!
-Maghintay, maghintay, maghintay. Masakit.
-Oh, tama.
-[Taejoong groans]
-Sorry. ayos ka lang ba?
-Ayos lang.
-Dapat ikuha kita ng icepack o isang bagay.
pasensya na po.
Mula ngayon, manatili sa akin
at magtrabaho mula rito,
at tutulungan kita
sa anumang kailangan mo, okay?
Paano ko gagawin ang bagay na ito?
-[Yongsik] Pindutin ang kapangyarihan.
-Ito ay sa.
-Nakasaksak ba ito?
-Oo.
Pagkatapos ito ay malamang na isang isyu sa ito.
[Yongsik clicking mouse]
Gagana ito sa sandaling ikonekta ko ito dito.
Sandali lang.
[Cheolhwan] Kailangan nating
imbestigahan ang mga preso.
-Sabi ko sayo "hindi."
- Kailangan nating malaman kung ano ang nangyari.
Hayaan mo na lang.
Hindi mo ba ako papayagang tanungin
ang mga preso na nakabawi?
Hey. Jeez.
Para malaman natin kung paano nakatakas ang 2802,
kailangan natin ng mga patotoo
mula sa mga naroon,
at hindi natin sila matanong.
Nasa special unit sila.
-Bakit sila inilagay doon?
-sabi ko sayo. Kailangan nila ng masinsinang pangangalaga.
Bull yan...
-Pagkatapos ay dapat silang ipadala sa isang ospital.
-Sumusunod lang ako sa utos, tulad mo.
-Kung gayon sino ang--
-[beeps ng radyo]
[lalaki sa radyo]
Hinihiling ka ng warden.
Kung mayroon kang problema, sagutin mo ito
sa warden mismo. Sapat na ako.
[bumuntong hininga ng labis]
-[kumatok sa pinto]
-[warden] Pumasok ka.
-[Bumuntong hininga si Cheolhwan]
-Ito si Detective Hwang.
-Siya ay nag-iimbestiga sa pagtakas ni inmate 2802.
-[Cheolhwan] Nakikita ko.
Tulungan siya sa anumang kailangan niya.
Sa totoo lang, gusto kong kausapin ka
tungkol diyan.
-Huwag kang mag-abala.
-Gusto kong mangalap ng mga pahayag ng saksi,
pero hindi gagawin ni Officer Kang--
-Ako ang nag utos sa kanya.
-Ano?
Kung patuloy kang magtatanong,
kakalat ang salita.
Kailangan nating hawakan ito nang maingat.
Niloloko mo ba ako?
Dapat nating tanungin ang mga iyon--
Itigil ang pag-aaksaya ng iyong oras diyan.
Tumutok sa paghuli sa nakatakas.
Bakit hindi mo magawa ang sinabi mo?
-Warden...
-Tama na.
Inmate 2802 Park Taejoong
Kailangan kong ipakita mo sa akin
kung saan nanatili ang hamak na iyon.
[bumuntong hininga]
Nandito na.
Ilipat.
Pang-araw-araw na Routine Plan
Oh! [tumawa]
Tingnan mo itong anak na babae. Wow.
Sinunod niya talaga
ang isang mahigpit na iskedyul, hindi ba?
Nakakabaliw.
Si Park Taejoong yun.
Isa siyang modelong preso.
Nagkaroon ba siya ng mga bisita?
ano ito? Jackpot.
Itinago niya ito ng mabuti. Wow.
Wala siyang pamilya.
May mga kaibigan siyang madalas dumaan,
ngunit tinanggihan niya ang kanilang mga pagdalaw
at isinara sila.
Gusto mo bang tingnan
ang tala ng mga bisita?
Ang mga iyon ay mahalaga sa kanya,
kaya mag-ingat.
Sino ang nagmamalasakit? Siya ay isang fucking inmate.
-[patuloy sa pagbabasa]
-[sighs]
Mukhang pinag-aaralan niya ang lahat ng
mga dokumento ng kaso na ito nang labis.
Sobrang pagod na sila.
"Park Taejoong, semilya, 99%."
Sa tingin niya nakalimutan niya ito?
Well, bakit hindi mo siya tanungin sa sarili mo
kapag nahuli mo siya?
Huh.
[tumawa]
-[kumalabog ang pinto ng tindahan]
-[bata] Hi, Mommy!
-Hi, syota.
-Dinala ko ang mail para sa iyo.
- Dito.
-Oh, oo? salamat po.
- Napaka thoughtful mo.
-[giggles]
Paunawa sa Overdue Payment
Overdue Payment (Final) Notice
Hoy, nariyan ka na pala.
-[customer] Paumanhin, natagalan ako.
-Ayos lang.
[customer] Gusto kong hawakan ang aking pinagmulan.
[Hyeonjung] Muli? Isang buwan na lang.
Seoyun, pumasok ka sa loob at gawin mo ang iyong takdang-aralin.
[Seoyun] Okay.
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
[mga beep ng screen]
[screen whooshes]
Chansol Oriental Medicine Hospital
[tuts] Sayang naman.
Ang kawawang bata ay may sakit.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[Yongsik] Hayaan mong ituwid ko ito.
Kaya, may mga lalaki na sumusunod sa babaeng ito
at sinusubaybayan ang lahat ng kanyang ginagawa?
[Taejoong] Oo, sa tingin ko.
Kaya, kung gayon, paano natin mahahanap
ang mga taong sumusunod sa kanya?
Maglalaro tayo ng parehong laro.
[Yongsik] Uy, Taejoong,
narito ang lahat.
Hindi ako sigurado kung bakit mo hiniling
ang lahat ng bagay na ito.
Well, tingnan ito.
Magagamit ko ang bagay na ito
para bumuo ng ilang camera.
Sana mahuli nila
kahit isa sa mga lalaking iyon.
[Yongsik] Ah.
-Maganda pa ba ang mga ito?
-[Yongsik] Sa tingin ko.
[Taejoong] Gagana yan.
[rattle ng mga bahagi]
[♪ nagpapasigla sa pagtugtog ng musika]
Ah.
[chuckles] Ikaw dapat ang
nagpapatakbo ng tindahang ito. Wow.
Paano mo naisip ito?
Dito. Gusto kong magkaroon ka nito.
-Para saan yan?
- Anuman ang kailangan mo.
-Oh, okay lang. Hindi ko kaya iyon.
-Siyempre kaya mo.
Gusto kong tulungan kang magbayad para sa mga bagay.
-Halika.
-Hindi, ayos lang.
Huwag masyadong matigas ang ulo,
at kunin mo na, pakiusap.
-Halika, ngayon.
-Hindi, ako...
Bakit mo iniimbak ang iyong pera
doon ng ganyan?
Ay, alam mo, kung sakaling may manakawan sa akin.
[Yongsik chuckles, sighs]
Hindi mo nakita ito, okay?
Huwag Gamitin
[mga beep ng device]
[patuloy sa mabilis na pag-click ng mouse]
[kumalabog ang pinto]
[huminga ng malalim]
[intruder] Bakit mo kailangang itago ito?
Siyamnapu... isang daang libo. Sige.
-[Taejoong] Excuse me.
- Ay, shit!
Sino ka ba?
Pwede bang ibalik mo yan?
Eksakto kung saan mo ito natagpuan, okay?
[nanunuya] O ano?
Ni hindi ko nga alam kung sino ka.
[Taejoong sighs] Maghintay ka. Teka.
-Hayaan mo!
-[Ngumisi si Taejoong]
- Sino ka sa tingin mo?
-[mga bagay na pumapalakpak]
-[nanghihimasok na umuubo]
- Maliit na tae. Sino ka sa tingin mo?
-Ano ka ba?
-[luminig ang pinto]
-Hindi ko alam kung anong sukat mo, kaya...
-[manghihimasok] Shit.
-Tingnan mo. Nahuli ang isang magnanakaw sa iyong tindahan.
Sino ang nagpalaki sayo? Mahiya ka.
Bitawan mo ako. [patuloy sa pag-ubo]
Eunbi? ako...
-Ano? Eun...
-[Eunbi] Shit.
[sighs] Oh, shit.
Paumanhin. Pakilala ko kayong dalawa.
Ito ang lalaking nakilala ko sa kulungan.
Ang pangalan niya ay Taejoong...
-Ano ang iyong apelyido?
-Siya si Park.
Tama. Park Taejoong. Ito ang aking anak na babae.
Sinong tinatawag mong
anak mo?
Hay, ang bastos makatitig. Tumingin sa malayo.
[nanunuya] Iyon ang naisip ko.
Isang masayang reunion.
Bet namiss mo talaga ang anak mo.
Iyon ay isang "welcome home" na regalo?
Well, wala siyang
ibang damit, kaya...
[Taejoong] Ah, shit.
[Eunbi] Hoy.
Lumabas ka. Kailangan nating mag-usap.
[Yongsik] Okay lang.
Oh, sige.
saan tayo pupunta?
[Bumuntong hininga si Eunbi]
Hay, kanina...
pasensya na sa ginawa ko.
-Ako...
-Kahit ano.
Wala kang matitirhan, tama ba?
Iyan ba ang dahilan kung bakit ka nag-freeload? ha?
Hindi, ako... Tinutulungan ako ng tatay mo.
Kailangan mong magbayad kung mananatili ka.
Uh, 250,000 sa isang linggo, upfront.
Kunin mo o iwanan mo. May pera ka?
Shit.
Teka...
Pupunta ako tuwing Huwebes
para kunin ang renta.
Kaya't ihanda nang maaga ang pera.
-Iyan ay higit pa sa...
-Isaalang-alang ang natitira bilang iyong deposito.
ano? Fuck off.
-Oh, teka. Isa pang bagay.
-Ano?
-[Taejoong groaning]
-[Eunbi] Shit.
Ngayon pantay na kami.
-Huwag mo akong kulitin.
- Hindi ako makapaniwala...
Bumalik ka dito. [ungol]
Oh, shit, ang sakit.
[Yongsik] Hoy.
Okay ka lang?
-Nabugbog ka niya?
-Ako?
Hindi, siyempre... hindi.
Tama. Humingi ba siya ng pera?
-Oo.
-Magkano?
[sighs] Well, uh...
dalawang daan at limampu sa isang linggo.
Two hundred fifty you...
[croaks speechlessly]
Mabait siyang bata, I swear.
Hindi ako naging isang mahusay na ama.
Siya ay may mabuting puso, ngunit... [sighs]
[malumanay] Mas parang bastos na puso.
-Huh? ano?
-Ano?
Sabi ko, "Mayroon siyang...
nagniningning na puso."
"Nagniningning"?
[doktor] Eto na.
Malamang ito ang abogadong iyon na nakipagkita
kay Park Taejoong sa kulungan.
[ubo]
[tumawa]
Park Taejoong. Yung bastard.
Sa sandaling makatakas siya, ginagawa niya ito?
[Umuubo, umuungol si Cheolhwan]
So ibig sabihin... [ubo] positive ka
na 2802 ang gumawa nito?
Natanggap ko ang larawang ito kanina.
Parang hindi siya pamilyar?
Medyo may hawig sa kanya,
pero hindi ako sigurado dahil malabo.
[chuckles] Tama ba?
Alam ko na kung sino iyon.
Hindi mo ba talaga masasabi?
[nagpapalinis ng lalamunan]
So, ano na ang plano ngayon?
Well, mukhang malapit siya
sa isang lalaki na pinakawalan.
noh? Noh Yongsik?
Bisitahin natin siya.
[binuksan ang pinto]
Napuyat ka ba buong gabi?
[nakakapagod] Nakapagpahinga ako
ng kaunti kanina.
[sighs] Taejoong,
hindi pa fully recovered ang katawan mo.
Huwag ipilit ang sarili mo.
-Huwag kang mag-alala. Okay na ang pakiramdam ko.
- Kailangan mo ng pahinga.
[uminom si Taejoong]
Saan nga ba tayo magsisimula?
Paano natin malalaman
kung sino ang mga masasamang tao
-kapag maraming tao?
-[Taejoong] Nahanap ko na yata sila.
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
-Nagawa mo?
-Oo.
May nahuli akong kawili-wili
sa mga camera.
[Yongsik] Ano?
-Nakikita mo ito?
-Oo.
Dito. Ang taong ito, at ang kotse na ito.
Sa tuwing
nagpapakita si So Hyeonjung sa mga camera, ganoon din sila,
at lahat sila ay umalis nang siya ay umalis.
Kaya ang mga taong ito ay tiyak
na nasa likod nito?
[sighs] Unti-unti na nating naiisip ito,
pero may hindi pa rin ako naiintindihan.
At ano yun?
-Telepono ng biktima.
-Ano ang tungkol dito?
Hindi ko nakuha ang telepono
hanggang sa nakita ko ito noong gabing iyon,
kaya paano ipinakita ng data
na mayroon akong mas mahaba kaysa doon?
Tamang-tama ito
sa iyong mga galaw, tama ba?
Parang sinundan ka nito.
ano?
-Ikaw ay napakatalino.
-Bakit?
Tingnan mo.
Tingnan mo ito? Dito.
[Yongsik] Oh. Nandiyan ba si So Hyeonjung?
Oo. Nakikita mo itong motorsiklo?
Mukhang may
sumusunod sa kanya ng tuluyan.
Malamang ay ganoon din ang ginawa nila sa iyo, tama ba?
Kailangan ko siyang puntahan bago pa maging huli ang lahat.
[huminga ng malalim]
[♪ nagbabadya na tumutugtog ng musika]
Ang kailangan lang nating gawin ay palitan ang mga iyon.
Huling piraso.
[Nagvibrate ang cellphone]
Mobile Phone Hindi Kilalang Tumatawag
Magandang hapon, ginoo.
-Nasaan ang nanay mo? Nandito ba siya?
-Hindi, ngunit dapat siyang bumalik kaagad.
saan galing?
Nanay mo, saan siya nagpunta?
Nakalimutan ng isang babae ang kanyang cell phone dito,
kaya dinadala niya ito sa kanya.
ilang...
[huminga ng malalim]
Maaari kang maghintay dito, kung gusto mo.
Well, actually, sinabi ba sa iyo ng nanay mo
kung saan siya pupunta?
Paradahan ng Seju Shopping Center
Oh. Paradahan ng Saeju shopping center.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[line ring]
[Seoyun] Hello?
-Sino ito?
-[sighs] Shit.
[Seoyun] Paumanhin, ngunit ang aking ina ay magiging--
[revs ng makina]
[groans] Ay, hindi. Well, hindi maganda iyon.
-[kumakatok sa pinto]
-Darating.
-Oh, Opisyal.
-[Cheolhwan] Kumusta ka na?
dumarating. Ilipat.
-Uh, hey...
-Ano ang amoy na iyon?
May maitutulong ba ako sa iyo?
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
Oo. Oo, bababa na ako ng bus.
nandito ka ba
Lakad ba ako?
Hindi, ayos lang. Ito ay hindi isang isyu.
Maaari akong pumunta sa iyo. Manatili ka diyan.
Okay, nakuha ko.
See you then.
[Hwang] Kilala mo si Park Taejoong, di ba?
Balita ko malapit na kayo.
Nakipag-ugnayan ka ba
sa kanya kamakailan?
Hindi ka mukhang nagulat
na pinalaki ko siya.
May gusto kang sabihin sa akin?
[babae] Miss? pasensya na po. Hello.
-Oh, sa iyo ba ang telepono?
-Ito ay.
[claps hands] Sa tuwing nagsasalita ako,
mas magandang tingnan mo ako.
Ang Manipulated